Co wiemy?

KS
- Połączenie Ethernetem
- universal_robots jest częścią ROS-industrial
- ur_robot_driver_node jest częścią universal_robots 
- ROS_industrial -> simple_messages -> UR-3
- ur_modern_driver jest przestarzały 

MT
-Oficjalnie ros-industrial/universal_robot działa TYLKO na ubuntu 16.04 pod ROS Kinetic
- Uruchomienie ROSa na wirtualnej maszynie wymaga konfiguracji bridge adapter'a
-GAZEBO : Format modelu robota -> URDF, aplikacja gazebo następnie przerabia go na SDF.
		MODEL URDF posiada opis kinematyki i dynamiki obiektu.
	: Gazebo posiada kilka obiektów defaultowo których można dodać do przestrzeni. Następnie można stworzyć stacje roboczą <--- NEW


Co trzeba się dowiedzieć?

KS
+ Jak robot zwraca informacje 
+ czy to działa z Polyscope?
+ Obczaić moveit (działa z UR3)
+ czy moveit działa z 


MT
+ Struktura pliku URDF która jest wysyłana do Gazebo.
+ W jaki sposób działają pluginy, które umożliwiają sterowanie funkcjami gazebo? <-- NEW - to może się przydać do tworzenia stacji roboczej
+ Co dokładnie robi VRIZ? Po co on jest? Czy jest on zbędny?



Co trzeba zrobić?

KS
a) zbudować workspace UR w ROS kinetic
b) spróbować zbudować workspace UR w ROS melodic (nie działa bez gmereania w ROS - do ponownego rozpatrzenia)
c) gazebo - stacja robocza

MT
a) Przejść przez tutoriale gazebo
